estão de número seis. Próximo de iniciar o plantio, os insumos chegaram à Fazenda.
Sementes, adubos, fertilizantes defensivos são entregues pela loja.
Então toda aquela compra antecipada tá sendo entregue. Os produtos.
Agora faça o lançamento do recebimento dos produtos.
Lembrando que a operação é a concretização
da compra de entrega futura realizada anteriormente.
A nota fiscal emitida pela loja foi o Se foi com o CFOP de cinco um dezessete
Venda de mercadoria adquirida recebida de terceiros
originária de encomenda para entrega futura.
Então veja bem
esse aqui é o cumprimento da obrigação do fornecedor, juntamente com o produtor.
Então você foi lá, fez a reserva dos insumos.
Chegou o período do plantio, conforme foi negociado.
Eu tô te entregando esses produtos hoje na sua fazenda, como que é o lançamento.
Como a gente tinha reconhecida o adiantamento pro fornecedor,
que foi feito de cinco milhões e quinhentos mil,
a gente vai liquidar essa obrigação que o fornecedor tinha
com com a gente na conta de adiantamento de fornecedores,
que é lá na na no ativo circulante cinco milhões e
quinhentos mil a crédito e debitar na conta de cultura.
Temporária, né?
No grupo de o subgrupo de sementes lá no ativo circulante,
aí bem separado em cada conta, semente de um milhão e oitocentos, adubo,
fertilizante, dois milhões e oitocentos defensiva, novecentos, bem separado.
Então foi agora de fato reconheceu o custo daquela
aquisição porque o produto de fato ele chegou.